这是伯克郡的哈哈布鲁克（Lol brook），现在是舞台
是我们最迷人的自然事件之一
第一次的may蝇出现
我是一个节目野生动物摄影师汤姆·哈特威尔
五月花是成年寿命最短的动物之一
在昆虫世界中，它绝对充满了行动
他们成千上万的人聚在一起寻找伴侣
反过来吸引了大批掠食者
对于其中一些可能的生活，他们的生命将在短短的时间内结束
五分钟，幸运的人可能会应付几天
也许开始在水下生活若虫
他们生活在河床上，在那里他们帮助保持水质清洁
通过在适当的时候以藻类和植物为食，他们摆脱了
老皮肤
准备乘坐他们的处女航
当它们初露头角时，它们被称为沙丘。
当它们停留在表面上使其翅膀干燥时，它们为老傻瓜制作了美味的小吃
那些幸存下来的疾病会飞到银行那里
他们开始第二次转型
我可以看到刚出现的成年may
留下单调的旧皮肤并达到最终形态
成人被称为微调器，他们有
生活中繁殖的目的之一，但时间是成年人的本质
可能没有适当的嘴，所以他们不可能喂它们
完全依靠能量储备，并通过那些非常
迅速地
[音乐]随着光线的减弱，求爱愈演愈烈
现在是他们发光的时候了，五只小苍蝇将自己推向了
空气中的能量储备和降落伞急切地打动人心
通过成千上万的人成群结伴
这些may增加了繁殖的机会
成功地
男性用拉长的前腿抓住女性
梨在空中交配
雌性飞回水中，必须产卵
如果他们要繁殖
但仍有更多的掠食者潜伏
对像蟑螂这样的鱼是一种疯狂的觅食
鳟鱼和布莱恩
这个女性至少已经释放了她
卵进入水中，它们很快就会成为下一代
may若虫
现在花了很多，但他们已经实现了人生目标
确保这种迷人而短暂的景象的未来
[音乐]你